Repository: Darahat/SensorLab
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# vibrationWaiting
source: Waiting for accelerometer data...
ja: 振動データを待っています...

source: Vibration Magnitude
ja: 振動の大きさ

source: Vibration Level
ja: 振動レベル

source: Real-time Waveform
ja: リアルタイム波形

source: Pattern
ja: パターン

source: Frequency
ja: 周波数

source: Axis Breakdown
ja: 軸別内訳

source: Advanced Metrics
ja: 高度なメトリクス

source: Peak-to-Peak
ja: ピークツーピーク

source: Crest Factor
ja: クレストファクター

source: Acoustic Analyzer
ja: 音響アナライザー

# acousticAnalyzerTitle
source: Acoustic Environment Analyzer
ja: 音響アナライザー

source: Acoustic Environment
ja: 音響環境

# presetSelectTitle
source: Choose Recording Preset
ja: プリセットを選択

# presetSelectSubtitle
source: Select a preset to analyze your acoustic environment over time
ja: 音響分析のタイプを選択

# presetCustom
source: Custom
ja: カスタム

# presetSleepAnalysis
source: Sleep Analysis (8h)
ja: 睡眠分析

# presetWorkEnvironment
source: Work Environment (1h)
ja: 作業環境

# presetFocusSession
source: Focus Session (30m)
ja: 集中セッション

# presetCustomRecording
source: Custom Recording
ja: カスタム録音

# monitoringTitle
source: Monitoring
ja: モニタリング

# monitoringActive
source: Recording Active
ja: モニタリング中

# monitoringStopped
source: Recording Stopped
ja: モニタリング停止

# monitoringProgress
source: Progress
ja: モニタリング進捗

# monitoringCurrentLevel
source: Current Level
ja: 現在のレベル

# monitoringLiveChart
source: Live Monitoring
ja: ライブチャート

# recordingStop
source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Recording completed
ja: 録音完了

# reportGeneratedSuccess
source: Report generated successfully!
ja: レポートが正常に生成されました

# stopRecordingTooltip
source: Stop Recording
ja: 録音を停止

# stopRecordingConfirmTitle
source: Stop Recording?
ja: 録音を停止しますか？

# stopRecordingConfirmMessage
source: Are you sure you want to stop the recording? The report will be generated with the current data.
ja: 現在の録音を停止してもよろしいですか？

# continueRecording
source: Continue
ja: 録音を続ける

# reportsTitle
source: Acoustic Reports
ja: レポート

# reportsEmpty
source: No Reports Yet
ja: レポートなし

# reportsEmptyDescription
source: Start an acoustic analysis session to generate your first report
ja: レポートが見つかりません。分析を開始して作成してください。

# reportsSelectedCount
source: {count} Selected
ja: {count}個選択

# reportExportCSV
source: Export as CSV
ja: CSVをエクスポート

# reportExportAll
source: Export All
ja: すべてエクスポート

# reportDelete
source: Delete
ja: 削除

# reportDeleteSelected
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

# reportDeleteConfirmTitle
source: Delete Reports?
ja: レポートを削除しますか？

# reportDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete {count} report(s)? This action cannot be undone.
ja: 選択したレポートを削除してもよろしいですか？

# reportDeleteSuccess
source: Reports deleted
ja: レポートが正常に削除されました

# reportFilterByPreset
source: Filter by Preset
ja: プリセットでフィルター

# reportFilterAll
source: All Presets
ja: すべて

# reportStartAnalysis
source: Start Analysis
ja: 分析を開始

# csvCopiedToClipboard
source: CSV data copied to clipboard!
ja: CSVをクリップボードにコピー

# reportDetailTitle
source: Acoustic Report
ja: レポート詳細

# reportQualityTitle
source: Environment Quality
ja: 品質

# reportQualityScore
source: Quality Score
ja: 品質スコア

# reportAverage
source: Average
ja: 平均

# reportPeak
source: Peak
ja: ピーク

# reportHourlyBreakdown
source: Hourly Breakdown
ja: 時間別内訳

# reportNoiseEvents
source: Noise Events
ja: 騒音イベント

# reportNoEventsTitle
source: No Interruptions Detected
ja: イベントなし

# reportNoEventsMessage
source: Your environment was consistently quiet
ja: このセッション中に騒音イベントは検出されませんでした

# reportShare
source: Share Report
ja: 共有

# reportRecommendations
source: Recommendations
ja: 推奨事項

# reportDuration
source: Duration
ja: 期間

# reportEvents
source: events
ja: イベント

# durationHours
source: {hours}h
ja: 時間

# durationMinutes
source: {minutes}m
ja: 分

# durationSeconds
source: {seconds}s
ja: 秒

source: Noise Meter Guide
ja: 騒音計ガイド

source: Environment Analyzer
ja: 環境アナライザー

# environmentAnalyzerSubtitle
source: Preset-based acoustic analysis
ja: プリセットベースの音響分析

# acousticReportsSubtitle
source: View saved analyses and history
ja: 保存された分析と履歴を表示

source: Export Reports
ja: レポートのエクスポート

# exportChooseMethod
source: Choose how you want to export the reports:
ja: レポートのエクスポート方法を選択してください：

# exportCopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# exportSaveAsFile
source: Save as File
ja: ファイルとして保存

# exportSuccess
source: Export Successful
ja: エクスポート成功

# exportSuccessMessage
source: {count} report(s) exported successfully!
ja: {count}件のレポートが正常にエクスポートされました！

source: Saved to:
ja: 保存先：

source: Delete Preset?
ja: プリセットを削除しますか？

# deletePresetMessage
source: Delete "{title}"? This cannot be undone.
ja: "{title}"を削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Acoustic Report
ja: 音響レポート

source: Create Custom Preset
ja: カスタムプリセットを作成

# durationMustBeGreaterThanZero
source: Duration must be greater than 0
ja: 期間は0より大きい必要があります

source: All Presets
ja: すべてのプリセット

source: Consistency
ja: 一貫性

# peakManagement
source: Peak Mgmt
ja: ピーク管理

source: Level
ja: レベル

source: Avg
ja: 平均

source: Real-time Noise Levels
ja: リアルタイム騒音レベル

source: Decibel Statistics
ja: デシベル統計

source: Quiet Environment
ja: 静かな環境

source: Moderate Noise
ja: 中程度の騒音

source: Loud Environment
ja: うるさい環境

source: Very Loud - Caution
ja: 非常にうるさい - 注意

source: Dangerous Levels
ja: 危険なレベル

source: Key Statistics
ja: 主要統計

source: Noise Events
ja: 騒音イベント

source: No Interruptions Detected
ja: 中断は検出されませんでした

# environmentConsistentlyQuiet
source: Your environment was consistently quiet
ja: 環境は一貫して静かでした

source: Expert Advice
ja: 専門家のアドバイス

source: Quick Tips
ja: クイックヒント

# dataPoints
source: {count} points
ja: {count}ポイント

# grantMicrophonePermission
source: Grant microphone permission to measure noise levels
ja: 騒音レベルを測定するためにマイクの許可を付与してください

source: Hourly Breakdown
ja: 時間別内訳

source: Event Timeline
ja: イベントタイムライン

source: No events recorded
ja: 記録されたイベントはありません

source: Session Details
ja: セッションの詳細

source: Date
ja: 日付

source: Preset
ja: プリセット

source: Recommendation
ja: 推奨事項

source: No Interruptions
ja: 中断なし

# quietQuiet
source: Quiet (0-30 dB)
ja: 静か (0-30 dB)

# quietModerate
source: Moderate (30-60 dB)
ja: 中程度 (30-60 dB)

# quietLoud
source: Loud (60-85 dB)
ja: うるさい (60-85 dB)

# quietVeryLoud
source: Very Loud (85-100 dB)
ja: 非常にうるさい (85-100 dB)

# quietDangerous
source: Dangerous (100+ dB)
ja: 危険 (100+ dB)

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# failedToLoadPresets
source: Failed to load presets: {error}
ja: プリセットの読み込みに失敗しました: {error}

# createdPreset
source: Created "{title}"!
ja: "{title}"を作成しました！

# failedToSavePreset
source: Failed to save preset: {error}
ja: プリセットの保存に失敗しました: {error}

# deleteReportsQuestion
source: Delete Reports?
ja: レポートを削除しますか？

# deleteReportsConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete the selected report(s)? This action cannot be undone.
ja: 選択したレポートを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Reports deleted
ja: レポートが削除されました

source: Preset Details
ja: プリセット詳細

# mustBeAtLeast3Chars
source: Must be at least 3 characters
ja: 3文字以上で入力してください

# mustBeAtLeast10Chars
source: Must be at least 10 characters
ja: 10文字以上で入力してください

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択

source: Choose Color
ja: 色を選択

source: Custom Labs
ja: カスタムラボ

source: All Labs
ja: すべてのラボ

source: My Labs
ja: マイラボ

source: No labs yet
ja: まだラボがありません

# createFirstLabMessage
source: Create your first custom lab to get started
ja: 最初のカスタムラボを作成して始めましょう

source: No custom labs yet
ja: まだカスタムラボがありません

# tapPlusToCreateLab
source: Tap the + button to create your first custom lab
ja: +ボタンをタップして最初のカスタムラボを作成

source: New Lab
ja: 新しいラボ

source: Preset Labs
ja: プリセットラボ

source: My Custom Labs
ja: マイカスタムラボ

source: Error loading labs
ja: ラボの読み込みエラー

source: Create Lab
ja: ラボを作成

source: Edit Lab
ja: ラボを編集

source: Delete Lab
ja: ラボを削除

source: Lab Name
ja: ラボ名

# labNameHint
source: e.g., Motion Analysis
ja: 例：動作分析

# descriptionHint
source: Describe what this lab measures
ja: このラボが測定する内容を説明してください

source: Recording Interval (ms)
ja: 記録間隔（ms）

# intervalMustBeBetween
source: Interval must be between 100-10000 ms
ja: 間隔は100〜10000 msの範囲で指定してください

# pleaseEnterInterval
source: Please enter an interval
ja: 間隔を入力してください

# pleaseEnterLabName
source: Please enter a lab name
ja: ラボ名を入力してください

source: Lab Color
ja: ラボの色

source: Select Sensors
ja: センサーを選択

source: Sensors
ja: センサー

source: Interval
ja: 間隔

source: Created
ja: 作成日

source: Sessions
ja: セッション

source: Notes
ja: メモ

source: Export
ja: エクスポート

# chooseAtLeastOneSensor
source: Choose at least one sensor to record
ja: 記録する少なくとも1つのセンサーを選択してください

source: Lab created successfully
ja: ラボが正常に作成されました

source: Lab updated successfully
ja: ラボが正常に更新されました

source: Lab deleted successfully
ja: ラボが正常に削除されました

# deleteLabConfirm
source: Are you sure you want to delete "{labName}"?
ja: 「{labName}」を削除してもよろしいですか？

source: Cannot modify preset labs
ja: プリセットラボは変更できません

source: Cannot delete preset labs
ja: プリセットラボは削除できません

source: Please select at least one sensor
ja: 少なくとも1つのセンサーを選択してください

# sensorsCount
source: {count} sensors
ja: {count}個のセンサー

# intervalMs
source: {interval}ms interval
ja: {interval}ms間隔

# presetBadge
source: PRESET
ja: プリセット

source: Lab Details
ja: ラボの詳細

source: Session History
ja: セッション履歴

source: Start Recording
ja: 記録を開始

source: Stop Recording
ja: 記録を停止

source: Pause Recording
ja: 記録を一時停止

# recordingStatus
source: RECORDING
ja: 記録中

# pausedStatus
source: PAUSED
ja: 一時停止

# completedStatus
source: COMPLETED
ja: 完了

# failedStatus
source: FAILED
ja: 失敗

# idleStatus
source: IDLE
ja: 待機中

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Collecting sensor data...
ja: センサーデータを収集中...

# stopRecordingQuestion
source: Stop Recording?
ja: 記録を停止しますか？

# stopRecordingConfirm
source: Do you want to stop and save this recording session?
ja: この記録セッションを停止して保存しますか？

# continueRecordingAction
source: Continue Recording
ja: 記録を続ける

# stopAndSave
source: Stop & Save
ja: 停止して保存

source: Recording saved successfully
ja: 記録が正常に保存されました

# failedToStartRecording
source: Failed to start recording session
ja: 記録セッションの開始に失敗しました

source: No recording sessions yet
ja: まだ記録セッションがありません

# startRecordingToCreateSession
source: Start recording to create your first session
ja: 記録を開始して最初のセッションを作成

source: Error loading sessions
ja: セッションの読み込みエラー

# sessionDetailsTitle
source: Session Details
ja: セッションの詳細

# exportAndShare
source: Export & Share
ja: エクスポートと共有

source: Delete Session
ja: セッションを削除

# deleteSessionConfirm
source: Are you sure you want to delete this recording session? This action cannot be undone.
ja: この記録セッションを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Session deleted successfully
ja: セッションが正常に削除されました

source: Recording Time
ja: 記録時間

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Recording Data
ja: 記録データ

# dataPointsCount
source: Data Points
ja: データポイント

source: Sensors Used
ja: 使用されたセンサー

# sessionExportedToCSV
source: Session has been exported to CSV
ja: セッションがCSVにエクスポートされました

source: Session not yet exported
ja: セッションはまだエクスポートされていません

source: Error checking export status
ja: エクスポートステータスの確認エラー

source: Data Preview
ja: データプレビュー

source: No data points recorded
ja: データポイントが記録されていません

# showingDataPoints
source: Showing {showing} of {total} data points
ja: {total}個中{showing}個のデータポイントを表示

# pointNumber
source: Point
ja: ポイント

# errorLoadingDataPoints
source: Error loading data points: {error}
ja: データポイントの読み込みエラー: {error}

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート

# exportingStatus
source: Exporting...
ja: エクスポート中...

# exportedTo
source: Exported to: {path}
ja: エクスポート先: {path}

source: (Sharing not yet implemented)
ja: （共有は未実装）

source: Failed to export session
ja: セッションのエクスポートに失敗しました

# exportedLabel
source: Exported
ja: エクスポート済み

# sensorAccelerometer
source: Accelerometer
ja: 加速度計

# sensorGyroscope
source: Gyroscope
ja: ジャイロスコープ

# sensorMagnetometer
source: Magnetometer
ja: 磁力計

# sensorBarometer
source: Barometer
ja: 気圧計

# sensorLightMeter
source: Light
ja: 光

# sensorNoiseMeter
source: Noise
ja: 騒音

# sensorProximity
source: Proximity
ja: 近接

# sensorTemperature
source: Temp
ja: 温度

# sensorHumidity
source: Humidity
ja: 湿度

# sensorPedometer
source: Pedometer
ja: 歩数計

# sensorCompass
source: Compass
ja: コンパス

# sensorAltimeter
source: Altimeter
ja: 高度計

# sensorSpeedMeter
source: Speed
ja: 速度

# sensorHeartBeat
source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Environment Monitor
ja: 環境モニター

source: Motion Analysis
ja: 動作分析

source: Indoor Quality
ja: 室内品質

source: Outdoor Explorer
ja: 屋外探検

source: Vehicle Dynamics
ja: 車両ダイナミクス

# healthTrackerLab
source: Health Tracker
ja: 健康トラッカー
